# Добро пожаловать и спасибо за ваш интерес к участию в нашем проекте!

Это руководство поможет вам начать работу и объяснит наш процесс разработки. Если у вас возникнут вопросы, не стесняйтесь обращаться к нам.

## Общий процесс работы

Мы используем **GitHub Flow** для управления разработкой. Этот простой и эффективный процесс включает в себя работу с основной веткой `main` и ветками для отдельных задач.

## Как создавать новые ветки

1. Обновите локальную основную ветку:
    ```bash
    git checkout develop
    git pull origin develop
    ```

2. Создайте новую ветку от основной:
    ```bash
    git checkout -b имя_вашей_ветки
    ```

## Правила именования веток

Пожалуйста, используйте следующие шаблоны для именования веток:

- Для новых функций:
    ```bash
    feature/краткое-описание-функции
    ```

    Пример: `feature/добавление-авторизации`

- Для исправлений ошибок:
    ```bash
    bugfix/краткое-описание-исправления
    ```

    Пример: `bugfix/исправление-ошибки-входа`

## Процесс создания и рассмотрения Pull Request

### Коммиты:

- Пишите понятные и информативные сообщения к коммитам.
- Разбивайте работу на логические части для облегчения обзора.

### Пуш ветки в удаленный репозиторий:
    ```bash
    git push origin имя_вашей_ветки
    ```

### Создание Pull Request:

1. Перейдите в репозиторий на GitHub.
2. Нажмите кнопку **"Compare & pull request"**.
3. Убедитесь, что выбираете правильные ветки для слияния (`имя_вашей_ветки` -> `develop`).
4. Заполните заголовок и описание PR:
    - Кратко опишите внесенные изменения.
    - Укажите связанные задачи или проблемы (если есть).

### Обзор и код-ревью:

- Дождитесь отзывов от других участников команды.
- Отвечайте на комментарии и, при необходимости, вносите правки.

### Слияние с основной веткой:

- После одобрения и прохождения всех проверок ваш PR будет слит в `develop`.

## Требования к код-ревью

- Минимум один одобрительный отзыв от другого участника команды.
- Проверка должна включать:
    - Соответствие кода стандартам проекта.
    - Отсутствие ошибок и потенциальных проблем.
    - Понятность и читаемость кода.

## Рекомендации по написанию кода

- Следуйте установленным в проекте стилевым соглашениям.
- Пишите документированные и понятные методы и функции.
- Добавляйте комментарии там, где это необходимо для понимания логики.

## Связь и поддержка

### Вопросы и обсуждения:

- Используйте раздел **"Issues"** для сообщений об ошибках или предложений.
- Для общих вопросов можно обращаться в наш командный чат или по электронной почте.

### Обратная связь:

- Мы ценим ваши предложения по улучшению процесса разработки!

---

Спасибо за ваш вклад!

Ваше участие помогает нам улучшать проект и достигать общих целей. Вместе мы можем сделать что-то замечательное!
